Repository: haiwen/seahub
Catalog: seahub/help/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: File versions: you cannot access file versions older than the retention period.
ja: ファイルのバージョン：保持期間より古いファイルのバージョンにはアクセスできません。
ko: 파일 버전: 유지 기간보다 오래된 파일 버전에는 접근할 수 없습니다.
zh_cn: 文件版本：你不能访问早于保留期限的文件版本。
zh_tw: 檔案版本：您不能訪問超過保留期限的檔案版本。

source: Library history and snapshots: you cannot access library snapshots older than the retention period.
ja: ライブラリの履歴とスナップショット：保持期間より古いライブラリスナップショットにはアクセスできません。
ko: 라이브러리 기록 및 스냅샷: 유지 기간보다 오래된 라이브러리 스냅샷에는 접근할 수 없습니다.
zh_cn: 资料库历史和快照：你不能访问早于保留期限的资料库快照。
zh_tw: 資源庫歷史和快照：您不能訪問超過保留期限的資源庫快照。

source: The retention period of old files versions can be configured for each library, separately. You must be the library's owner to set the retention period. To set retention period length:
ja: 古いファイルバージョンの保持期間は、ライブラリごとに個別に設定できます。保持期間を設定するには、ライブラリの所有者である必要があります。保持期間の長さを設定するには：
ko: 이전 파일 버전의 유지 기간은 각 라이브러리 별로 설정할 수 있습니다. 유지 기간을 설정하려면 해당 라이브러리의 소유자여야 합니다. 유지 기간을 설정하려면:
zh_cn: 每个资料库可以单独设置该期限。只有资料库的所有者才可以设置。如何设置：
zh_tw: 每個資源庫的檔案版本保留期限可以分開設定。您必須是資源庫的擁有者，才能設定保留期限。要設定保留期限長度：

source: In Seafile Web App, click the "Mine" tab in the navigation panel (as in the below screenshot). All libraries owned by you will be listed.
ja: Seafile Webアプリで、ナビゲーションパネルの[Mine]タブをクリックします（下のスクリーンショットのように）。あなたが所有するすべてのライブラリが一覧表示されます。
ko: Seafile 웹 앱에서 (아래 스크린샷처럼) 탐색 창의 "내 파일" 탭을 누릅니다. 소유권을 가진 모든 라이브러리가 나타납니다.
zh_cn: 在 Seafile Web App 中，点击左边导航中的“我的资料库”（如下图所示），你所拥有的全部资料库都会被列出来。
zh_tw: 在 Seafile 的網頁應用程式中，點擊導航面板中的 "我的" 分頁（如下面的螢幕截圖所示）。所有由您擁有的資源庫將被列出。

source: Move the cursor onto the row of the library. An operation menu will appear. Click "History Setting" in the drop-down menu.
ja: カーソルをライブラリの行に移動します。操作メニューが表示されます。ドロップダウンメニューの[履歴設定]をクリックします。
ko: 라이브러리 행에 커서를 옮겨두면 동작 메뉴가 나타납니다. 드롭 다운 메뉴에서 "기록 설정"을 누릅니다.
zh_cn: 将鼠标移动到资料库所在的行上。在弹出的操作菜单中选择“历史设置”。
zh_tw: 將游標移到資源庫的行上。一個操作菜單將出現。點擊下拉菜單中的 "歷史設定"。

source: In the pop-up dialog, you can set the length of file retention period.
ja: ポップアップダイアログで、ファイルの保持期間の長さを設定できます。
ko: 팝업 대화 상자에서 파일 유지 기간 길이를 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 在弹框中，你可以设置保留期限。
zh_tw: 在彈出對話框中，您可以設定檔案保留期限的長度。

source: In Seafile there are a few ways to share files and folders with others:
ja: Seafileには、他のユーザーとファイルやフォルダーを共有する方法がいくつかあります。
ko: Seafile 에서 파일 및 폴더를 다른 사용자와 공유하는 몇가지 방법이 있습니다:
zh_cn: 在 Seafile 中，有几种方式可以将文件和目录共享给其他人：
zh_tw: 在 Seafile 中，有多種方式可以與他人共享檔案和資料夾：

source: Using links: there are multiple types of links that can be used to share with various scope of collaborators.
ja: リンクの使用：さまざまな範囲のコラボレーターと共有するために使用できるリンクには、複数の種類があります。
ko: 링크 활용: 다양한 협업 동료와 공유할 수 있는 링크 형식에는 여러가지가 있습니다.
zh_cn: 使用链接：有多种链接可用来和各种合作者共享。
zh_tw: 使用連結：可以使用多種類型的連結與不同範圍的協作者共享

source: Share links: Any user who has access to the links can access the files or folders pointed by the link. No login is required.
ja: 共有リンク：リンクにアクセスできるユーザーは、リンクが指すファイルまたはフォルダーにアクセスできます。ログインは不要です。
ko: 공유 링크: 링크에 접근할 수 있는 사용자라면 링크가 가리키는 파일 또는 폴더에 접근할 수 있습니다. 로그인은 필요하지 않습니다.
zh_cn: 共享外链：任何可以访问该链接的用户都可以访问该链接所指向的文件或目录。无需登录。
zh_tw: 共享連結：任何擁有連結存取權的使用者都可以存取連結所指向的檔案或資料夾。無需登入

source: Upload links: Any user who has access to the links can upload files to the folder pointed by the link. No login is required.
ja: アップロードリンク：リンクにアクセスできるユーザーは、リンクが指すフォルダーにファイルをアップロードできます。ログインは不要です。
ko: 업로드 링크: 링크에 접근할 수 있는 사요자라면 링크가 가리키는 폴더에 파일을 업로드할 수 있습니다. 로그인은 필요하지 않습니다.
zh_cn: 上传外链：任何可以访问该链接的用户都可以上传文件到该链接所指向的目录中。无需登录。
zh_tw: 上傳連結：任何擁有連結存取權的使用者都可以上傳檔案到連結所指向的資料夾中。無需登入

source: Internal links: Only logged in users who have read permission to the file or folder can access this link. Used for internal file sharing.
ja: 内部リンク：ファイルまたはフォルダーへの読み取り権限を持っているログインユーザーのみが、このリンクにアクセスできます。内部ファイル共有に使用されます。
ko: 내부 링크: 파일 또는 폴더의 읽기 권한을 가진 로그인한 사용자만이 이 링크에 접근할 수 있습니다. 내부 파일 공유용으로 활용합니다.
zh_cn: 内部链接：只有已登录并对该文件或目录有读权限的用户才可以访问该链接。只用于内部文件共享。
zh_tw: 內部連結：只有擁有檔案或資料夾讀取權限的已登入使用者可以存取這個連結。用於內部檔案共享

source: Sharing libraries or folders: used for setting access permissions to a library or folder for specific users or groups. Users have to log in to access the folders.
ja: ライブラリまたはフォルダーの共有：特定のユーザーまたはグループのライブラリまたはフォルダーへのアクセス許可を設定するために使用されます。ユーザーはフォルダーにアクセスするためにログインする必要があります。
ko: 라이브러리 또는 폴더 공유: 지정 사용자 또는 그룹에 라이브러리 또는 폴더에 접근 권한을 부여할 때 활용합니다. 사용자가 폴더에 접근하려면 로그인해야 합니다.
zh_cn: 共享资料库或目录：用来给特定的用户或群组设置一个资料库或者目录的访问权限。用户需要登录后才能访问目录。
zh_tw: 共享資源庫或資料夾：用於設定特定使用者或群組對資源庫或資料夾的存取權限。使用者需要登入以存取資料夾

source: Creating share links to files or folders
ja: ファイルまたはフォルダーへの共有リンクの作成
ko: 파일 또는 폴더의 공유 링크 만들기
zh_cn: 给文件或目录创建共享外链
zh_tw: 創建檔案或資料夾共享連結

source: Share links are public links to files or folders. They can be accessed by anyone, including those who don't have a Seafile account. You can also use password and expiration time to protect your links.
ja: 共有リンクは、ファイルまたはフォルダーへのパブリックリンクです。Seafileアカウントを持っていない人を含め、誰でもアクセスできます。パスワードと有効期限を使用してリンクを保護することもできます。
ko: 공유 링크는 파일 또는 폴더의 공개 링크입니다. 누구든 접근할 수 있으며, 심지어는 Seafile 계정이 없어도 됩니다. 링크를 보호할 목적으로 암호와 유효 기간을 활용할 수 있습니다.
zh_cn: 共享外链是文件或目录的公共链接。任何人都可以访问，包括那些没有 Seafile 帐号的人。你也可以使用密码和过期时间来保护你的共享外链。
zh_tw: 共享連結是檔案或資料夾的公開連結。任何人，包括那些沒有 Seafile 帳戶的人都可以存取。您也可以使用密碼和到期時間來保護您的連結。

source: You can also set access permission to share links. There are three types of permissions:
ja: 共有リンクへのアクセス許可を設定することもできます。アクセス許可には、次の3種類があります。
ko: 링크를 공유할 때 접근 권한을 설정할 수도 있습니다. 세가지 권한 형태가 있습니다:
zh_cn: 你也可以设置共享外链的访问权限。有以下三种：
zh_tw: 您也可以設定共享連結的存取權限。共有三種類型的權限：

source: Preview and Download: the file or files in the folder can be downloaded. If the type of files can be previewd in web browser, they can also be viewed online (e.g. Office files).
ko: 미리 보기 및 다운로드: 파일 또는 폴더의 파일을 다운로드할 수 있습니다. 웹 브라우저에서 미리 볼 수 있는 파일 형식이라면, 온라인에서도 볼 수 있습니다(예: 오피스 파일).

source: Preview only: the file or files in the folder can only be viewed in web browser, but cannot be downloaded. This is useful for sharing confidential data.
ja: プレビューのみ：フォルダー内のファイルは、Webブラウザーでのみ表示でき、ダウンロードできません。これは、機密データを共有する場合に役立ちます。
ko: 미리 보기 전용: 파일 또는 폴더의 파일을 웹 브라우저에서 보기만 할 수 있고 다운로드는 할 수 없습니다. 기밀 데이터를 공유할 때 쓸만합니다.
zh_cn: 仅预览：文件或者目录中的文件只能在浏览器中查看，但是不能下载。这对于共享机密数据很有用。
zh_tw: 僅預覽：資料夾中的檔案只能在網頁浏览器中預覽，不能下載。這對於共享機密資料非常有用。

source: Edit on cloud and download: Similar to "Preview and Download", but if the file can be edited in web browser (e.g. an Office file), any user who has access to the link is allowed to edit it.
ja: クラウドで編集してダウンロード：「プレビューとダウンロード」と同様ですが、ファイルがWebブラウザーで編集できる場合（Officeファイルなど）、リンクにアクセスできるすべてのユーザーが編集できます。
ko: 클라우드 편집 및 다운로드: "미리 보기 및 다운로드" 와 유사하지만, 파일을 웹 브라우저에서 편집할 수 있는 경우(예: 오피스 파일), 링크에 접근할 수 있는 사용자가 해당 파일을 편집할 수 있습니다.
zh_cn: 云端可编辑和下载：和“预览与下载”类似，只是，如果文件可以在浏览器中编辑（例如，Office 文件），那么任何可以访问该链接的用户都可以编辑它。
zh_tw: 在雲端上編輯和下載：與「預覽和下載」類似，但如果檔案可以在網頁浏览器中編輯（例如 Office 檔案），任何擁有連結存取權的使用者都可以編輯它。

source: To create a share link in Seafile web app:
ja: Seafile Webアプリで共有リンクを作成するには：
ko: Seafile 웹 앱에서 공유 링크를 만들려면:
zh_cn: 在 Seafile web app 中创建一个共享外链：
zh_tw: 在 Seafile 網頁應用中創建共享連結：

source: Navigate into the parent folder containing the file or folder. Hover your mouse over the file or folder and click on the "Share" icon that appears.
ja: ファイルまたはフォルダーを含む親フォルダーに移動します。ファイルまたはフォルダーの上にマウスを置き、表示される[共有]アイコンをクリックします。
ko: 파일 또는 폴더가 들어있는 상위 폴더를 탐색합니다. 파일 또는 폴더 위에 마우스 커서를 올려둔 후 나타나는 "공유" 아이콘을 누릅니다.
zh_cn: 进入文件或目录的父目录，将鼠标移动到文件或目录上，点击出现的“共享”图标。
zh_tw: 在包含檔案或資料夾的父資料夾中導航。將游標移到檔案或資料夾上，然後點擊出現的 "共享" 圖示。

source: A pop-up window will appear with share options. Click the "Share Link" tab on the left panel. Then click "Generate" button to create a link. You can use password, expiration time and permission to protect your link.
ja: 共有オプションを含むポップアップウィンドウが表示されます。左側のパネルにある[共有リンク]タブをクリックします。次に、[生成]ボタンをクリックしてリンクを作成します。パスワード、有効期限、およびアクセス許可を使用してリンクを保護できます。
ko: 공유 옵션이 들어간 팝업 창이 뜹니다. 좌측 창에서 "링크 공유" 탭을 누릅니다. "만들기" 단추를 누르면 링크를 만듭니다. 링크를 보호할 목적으로 암호와 유효 기간을 활용할 수 있습니다.
zh_cn: 一个包含共享选项的弹框会弹出来。点击左侧面板中的“共享外链”，然后点击“生成链接”按钮来创建一个外链。你可以使用密码，过期时间和共享权限来保护你的外链。
zh_tw: 一個彈出對話框將出現，提供共享選項。點擊左側面板中的 "共享連結" 分頁。然後點擊 "產生" 按鈕以創建連結。您可以使用密碼、到期時間和權限保護您的連結。

source: Copy the link to email, instant messaging client or any other tool to send it to others.
ja: リンクをメール、インスタントメッセージングクライアント、またはその他のツールにコピーして、他のユーザーに送信します。
ko: 링크를 전자메일, 인스턴트 메신저 또는 기타 다른 사용자에게 보낼 수 있는 도구에 복사합니다.
zh_cn: 将这个链接复制到邮件，即时消息客户端或者其他工具中，然后发送给其他人。
zh_tw: 將連結複製到電子郵件、即時通訊客戶端或任何其他工具，以將其發送給他人。

source: You can also create share links from the desktop clients.
ja: デスクトップクライアントから共有リンクを作成することもできます。
ko: 데스크톱 클라이언트에서 공유 링크를 만들 수도 있습니다.
zh_cn: 你也可以在桌面客户端上创建共享外链。
zh_tw: 您也可以從桌面客戶端創建共享連結。

source: If the library is synced, double click the library in the main window of Seafile client. The local folder of that library will be opened. Right click on the file or folder that you want to create a link to. In the pop-up menu, choose "Seafile" then "Create share link".
ja: ライブラリが同期されている場合は、Seafileクライアントのメインウィンドウでライブラリをダブルクリックします。そのライブラリのローカルフォルダーが開きます。リンクを作成するファイルまたはフォルダーを右クリックします。ポップアップメニューで、[Seafile]、[共有リンクの作成]の順に選択します。
ko: 라이브러리를 동기화하면, Seafile 클라이언트의 메인 창에서 라이브러리를 두 번 연속으로 누릅니다. 그러면 해당 라이브러리의 로컬 폴더가 열립니다. 링크를 만드려는 파일 또는 폴더에 마우스 커서를 놓고 오른쪽 단추를 누릅니다. 그 다음 "Seafile"을 선택하고 "공유 링크 만들기"를 누릅니다.
zh_cn: 如果资料库已同步，在 Seafile 客户端的主窗口中双击该资料库。资料库的本地目录会打开。在想创建外链的文件或目录上右键单击。在弹出的菜单中选择 "Seafile", 然后再选择“创建共享外链”。
zh_tw: 如果資源庫已經同步，請在 Seafile 客戶端的主界面中雙擊資源庫。該資源庫的本地資料夾將被打開。右鍵點擊要創建連結的檔案或資料夾。在彈出菜單中，選擇 "Seafile"，然後選擇 "創建共享連結"。

source: If the library is not synced, double click the library in the main window of Seafile client. The cloud file browser window will be opened, and you can create a link to a file or folder in it.
ja: ライブラリが同期されていない場合は、Seafileクライアントのメインウィンドウでライブラリをダブルクリックします。クラウドファイルブラウザウィンドウが開き、その中のファイルまたはフォルダーへのリンクを作成できます。
ko: 라이브러리를 동기화하지 않았다면, Seafile 클라이언트의 메인 창에서 라이브러리를 두 번 연속으로 누릅니다. 클라우드 파일 브라우저 창을 열어 파일 또는 폴더의 링크를 만들 수 있습니다.
zh_cn: 如果资料库还没同步，在 Seafile 客户端的主窗口中双击该资料库。云端文件浏览器窗口会打开。你可以在里面创建文件或目录的外链。
zh_tw: 如果資源庫未同步，請在 Seafile 客戶端的主界面中雙擊資源庫。雲端檔案浏览器窗口將被打開，您可以在其中創建檔案或資料夾的連結。

source: Creating upload links to folders
ja: フォルダーへのアップロードリンクの作成
ko: 폴더로의 업로드 링크 만들기
zh_cn: 创建目录外链
zh_tw: 創建資料夾的上傳連結

source: You can use upload links to collect files from others. You can only create upload links for folders. Others cannot see the files in the folders. They can only upload files to them.
ja: アップロードリンクを使用して、他のユーザーからファイルを収集できます。フォルダーのアップロードリンクのみを作成できます。他のユーザーはフォルダー内のファイルを表示できません。ファイルをアップロードすることしかできません。
ko: 다른 사용자에게 파일을 수집할 목적으로 업로드 링크를 만들 수 있습니다. 폴더의 업로드만 가능한 링크를 만들 수 있습니다. 다른 사람은 폴더의 파일을 볼 수는 없습니다. 단지 파일을 업로드만 할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以使用上传外链来从其他人那里收集文件。只能给目录创建上传外链。其他人不能看见目录中的文件，只能上传文件。
zh_tw: 您可以使用上傳連結來收集其他人的檔案。您只能為資料夾創建上傳連結。其他人無法查看資料夾中的檔案，他們只能上傳檔案到其中。

source: To create an upload link in Seafile web app:
ja: Seafile Webアプリでアップロードリンクを作成するには：
ko: Seafile 웹 앱에서 업로드 링크를 만들려면:
zh_cn: 在 Seafile web app 中创建外链：
zh_tw: 在 Seafile 網頁應用中創建上傳連結：

source: Navigate into the parent folder containing the folder. Hover your mouse over the folder and click on the "Share" icon that appears.
ja: フォルダーを含む親フォルダーに移動します。フォルダーの上にマウスを置き、表示される[共有]アイコンをクリックします。
ko: 폴더가 들어있는 상위 폴더로 들어갑니다. 해당 폴더 항목 위로 마우스 커서를 가져다둔 후 나타나는 "공유" 아이콘을 누릅니다.
zh_cn: 进入目录所在的父目录。将鼠标移到目录上，然后点击出现的“共享”图标。
zh_tw: 導航到包含該資料夾的父資料夾。將滑鼠懸停在資料夾上，然後點擊出現的 "共享" 圖示。

source: A pop-up window will appear with share options. Click the "Upload Link" tab on the left panel. Then click "Generate" button to create a link. You can use password to protect your link.
ja: 共有オプションを含むポップアップウィンドウが表示されます。左側のパネルにある[アップロードリンク]タブをクリックします。次に、[生成]ボタンをクリックしてリンクを作成します。パスワードを使用してリンクを保護できます。
ko: 공유 옵션이 들어간 팝업 창이 뜹니다. 좌측 창의 "업로드 링크" 탭을 누릅니다. "만들기" 단추를 누르면 링크를 만듭니다. 링크를 암호로 보호할 수 있습니다.
zh_cn: 一个包含共享选项的弹框会弹出来。点击左侧面板中的“上传外链”，然后点击“生成链接”按钮来创建一个外链。你可以使用密码来保护你的外链。
zh_tw: 將出現一個帶有共享選項的彈出窗口。點擊左側面板中的 "上傳連結" 分頁。然後點擊 "生成" 按鈕以創建連結。您可以使用密碼保護您的連結。

source: Sharing libraries or folders
ja: ライブラリまたはフォルダーの共有
ko: 라이브러리 또는 폴더 공유
zh_cn: 共享资料库或目录
zh_tw: 共享資源庫或資料夾

source: You can share a library or folder to other registered Seafile users. The shared library or folder can be accessed by others with the web app and Seafile clients.
ja: ライブラリまたはフォルダーを他の登録済みSeafileユーザーと共有できます。共有ライブラリまたはフォルダーは、WebアプリおよびSeafileクライアントで他のユーザーがアクセスできます。
ko: 라이브러리 또는 폴더를 Seafile에 등록한 다른 사용자에게 공유할 수 있습니다. 공유한 라이브러리 또는 폴더는 웹 앱 또는 Seafile 클라이언트에서 다른 사용자가 접근할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以将一个资料库或目录共享给 Seafile 的其他注册用户。被共享的资料库或目录可以用 Seafile 的 web app 或客户端访问。
zh_tw: 您可以將資源庫或資料夾與其他已註冊的 Seafile 使用者共享。共享的資源庫或資料夾可以在網頁應用和 Seafile 客戶端上被其他人存取。

source: You can choose the range of the share:
ja: 共有の範囲を選択できます：
ko: 공유 범위를 선택할 수 있습니다:
zh_cn: 你可以选择共享的范围：
zh_tw: 您可以選擇共享的範圍：

source: Share to user: You can share to one or more users.
ja: ユーザーと共有：1人以上のユーザーと共有できます。
ko: 사용자에게 공유: 하나 이상의 사용자에게 공유할 수 있습니다.
zh_cn: 共享给用户：可以共享给一个或多个用户。
zh_tw: 共享到使用者：您可以將資源庫或資料夾共享給一個或多個使用者。

source: Share to group: You can share to a group.
ja: グループと共有：グループと共有できます。
ko: 그룹에 공유: 그룹에 공유할 수 있습니다.
zh_cn: 共享给群组：可以共享给一个群组。
zh_tw: 共享到群組：您可以將資源庫或資料夾共享給一個群組。

source: Share to organization: If you're using a private server, sometimes it's useful to share to all members on the server (the entire organization).
ja: 組織と共有：プライベートサーバーを使用している場合、サーバー上のすべてのメンバー（組織全体）と共有すると便利な場合があります。
ko: 조직에 공유: 개인 서버를 활용한다면 서버의 모든 구성원 (조직 전체)에 공유할 때 안성맞춤일 수 있습니다.
zh_cn: 共享给团队：如果使用的是私有服务器，有时共享给服务器（整个团队）上的所有成员很有用。
zh_tw: 共享到組織：如果您使用的是私人伺服器，有時候共享給所有伺服器上的成員（整個組織）可能會有用。

source: You can also set permission on the share:
ja: 共有のアクセス許可を設定することもできます：
ko: 공유물에 권한을 설정할 수도 있습니다:
zh_cn: 你也可以设置共享的权限：
zh_tw: 您也可以在共享上設定權限：

source: Read-Write: users can read, write, upload, download and sync files.
ja: 読み取り/書き込み：ユーザーは、ファイルの読み取り、書き込み、アップロード、ダウンロード、および同期を行うことができます。
ko: 읽기-쓰기: 사용자는 파일을 읽고, 쓰고, 업로드, 다운로드, 동기화할 수 있습니다.
zh_cn: 可读写：用户可以查看、修改、上传、下载和同步文件。
zh_tw: 讀取/寫入：使用者可以讀取、寫入、上傳、下載和同步檔案。

source: Read-only: users can read, download and sync files.
ja: 読み取り専用：ユーザーは、ファイルの読み取り、ダウンロード、および同期を行うことができます。
ko: 읽기 전용: 사용자는 파일을 읽고, 다운로드하고, 동기화할 수 있습니다.
zh_cn: 只读：用户可以查看、下载和同步文件。
zh_tw: 唯讀：使用者可以讀取、下載和同步檔案。

source: Admin: besides the write permission, users can also share the library.
ja: 管理者：書き込み権限に加えて、ユーザーはライブラリを共有することもできます。
ko: 관리자: 권한 설정과 더불어 라이브러리 공유를 할 수 있습니다.
zh_cn: 管理：除了可读写权限，用户还可以共享该资料库。
zh_tw: 管理員：除了寫入權限外，使用者還可以共享資源庫。

source: Online Read-Write: users can view and edit files online via a web browser. The files cannot be downloaded.
ja: オンライン読み取り/書き込み：ユーザーは、Webブラウザーを介してオンラインでファイルを表示および編集できます。ファイルはダウンロードできません。
ko: 온라인 읽기-쓰기: 사용자는 웹 브라우저를 통해 온라인에서 파일을 보고 편집할 수 있습니다. 파일 다운로드는 할 수 없습니다.
zh_cn: 仅云端读写：用户可以通过 web 浏览器在线查看和编辑文件，不能下载文件。
zh_tw: 線上讀取/寫入：使用者可以透過網頁浏览器線上查看和編輯檔案。檔案不能被下載。

source: Online Read-only: users can only view files online via a web browser. The files cannot be downloaded.
ja: オンライン読み取り専用：ユーザーは、Webブラウザーを介してオンラインでファイルを表示することしかできません。ファイルはダウンロードできません。
ko: 온라인 읽기 전용: 사용자는 웹 브라우저를 통해 온라인에서 파일을 보기만 할 수 있습니다. 파일 다운로드는 할 수 없습니다.
zh_cn: 仅云端预览：用户只能通过 web 浏览器在线查看文件，不能下载文件。
zh_tw: 線上唯讀：使用者只能透過網頁浏览器線上查看檔案。檔案不能被下載。

source: To share a library or folder to a user or group:
ja: ライブラリまたはフォルダーをユーザーまたはグループと共有するには：
ko: 라이브러리 또는 폴더를 사용자 또는 그룹에 공유하려면:
zh_cn: 共享一个资料库或目录给用户或群组：
zh_tw: 要將資源庫或資料夾與使用者或群組共享：

source: Hover your mouse over the library or folder and click on the "Share" icon that appears.
ja: ライブラリまたはフォルダーの上にマウスを置き、表示される[共有]アイコンをクリックします。
ko: 라이브러리 또는 폴더에 마우스 커서를 올려둔 후 나타나는 "공유" 아이콘을 누릅니다.
zh_cn: 将鼠标移动到资料库或目录上，然后点击出现的“共享”图标。
zh_tw: 將游標移到資源庫或資料夾上，然後點擊出現的 "共享" 圖示。

source: A pop-up window will appear with share options. Click the "Share to user" or "Share to group" tab on the left panel. Select the user or group. Then click "Submit".
ja: 共有オプションを含むポップアップウィンドウが表示されます。左側のパネルにある[ユーザーと共有]または[グループと共有]タブをクリックします。ユーザーまたはグループを選択します。次に、[送信]をクリックします。
ko: 공유 옵션이 들어간 팝업 창이 뜹니다. 좌측 창의 "사용자와 공유" 탭을 누르거나 "그룹과 공유" 탭을 누릅니다. 사용자 또는 그룹을 선택합니다. 그리고 "보내기"를 누릅니다.
zh_cn: 一个包含共享选项的弹框会弹出来。点击左侧面板中的“共享给用户”或“共享给群组”，选择目标用户或群组，然后点击“提交”。
zh_tw: 一個彈出對話框將出現，提供共享選項。點擊左側面板中的 "共享到使用者" 或 "共享到群組" 分頁。選擇使用者或群組。然後點擊 "提交"。

source: After you share a library or folder to a user, the user can see it by clicking the "Shared with me" tab on the left panel in Seafile web app. If you share it to a group, the group members can only see it by navigating into the group.
ja: ライブラリまたはフォルダーをユーザーと共有すると、ユーザーはSeafile Webアプリの左側のパネルにある[自分と共有]タブをクリックして表示できます。グループと共有する場合、グループメンバーはグループに移動することによってのみ表示できます。
ko: 라이브러리 또는 폴더를 사용자에게 공유하고 나면 사용자는 Seafile 웹 앱의 좌측 창에서 "나에게 공유" 탭을 눌러 볼 수 있습니다. 그룹에 공유했다면 그룹을 탐색했을 때만 그룹 구성원이 볼 수 있습니다.
zh_cn: 将一个资料库或目录共享给一个用户后，该用户可以在 Seafile web app 中点击左侧面板上的“共享给我的”来查看它。如果是共享给一个群组，那么群组中的成员只能进入该群组去查看它。
zh_tw: 在您將資源庫或資料夾共享給使用者後，使用者可以透過點擊 Seafile 網頁應用中的 "與我共享" 分頁來查看它。如果您將它共享給群組，群組成員只能透過導航到群組中來查看它。

source: To share a library to the entire organization: In Seafile web app, click the "Shared with all" tab on the left panel. Then click the "Add Library" button. In the drop-down menu, you can choose to share an existing library or create a new library and share it.
ja: ライブラリを組織全体と共有するには：Seafile Webアプリで、左側のパネルにある[すべてと共有]タブをクリックします。次に、[ライブラリの追加]ボタンをクリックします。ドロップダウンメニューで、既存のライブラリを共有するか、新しいライブラリを作成して共有するかを選択できます。
ko: 라이브러리를 전체 조직에 공유하기: Seafile 웹 앱에서 좌측 창의 "모두에게 공유" 탭을 누릅니다. 그리고 "라이브러리 추가" 단추를 누릅니다. 드롭다운 메뉴에서 기존 라이브러리를 공유하거나 새 라이브러리를 만들어 공유할 수 있습니다.
zh_cn: 共享一个资料库到整个团队：在 Seafile web app 中，点击左侧面板上的“公共资料库”。然后点击“添加资料库”按钮。在弹出的下拉菜单中，你可以选择共享一个已存在的资料库，或者新建一个资料库并共享它。
zh_tw: 要將資源庫與整個組織共享：在 Seafile 網頁應用中，點擊左側面板中的 "與所有人共享" 分頁。然後點擊 "新增資源庫" 按鈕。在下拉菜單中，您可以選擇共享現有的資源庫或建立一個新的資源庫並共享它。

source: Internal links
ja: 内部リンク
ko: 내부 링크
zh_cn: 内部链接
zh_tw: 內部連結

source: Only logged in users who have read permission to the file or folder can access this link. It is used for internal file sharing. It's a convenient way for sharing files among team members who have access to a common library. You may just copy the link and paste it into an email or IM software.
ja: ログインしているユーザーのみが、ファイルまたはフォルダーへの読み取り権限を持っている場合に、このリンクにアクセスできます。これは、内部ファイル共有に使用されます。共通のライブラリにアクセスできるチームメンバー間でファイルを共有するのに便利な方法です。リンクをコピーして、メールまたはIMソフトウェアに貼り付けるだけです。
ko: 파일 또는 폴더에 읽기 권한을 가진 로그인한 사용자만 이 링크에 접근할 수 있습니다. 내부 파일 공유에 활용합니다. 일반 라이브러리에 접근하는 팀 구성원 끼리 파일을 공유하는 간편한 방식입니다. 링크를 복사하여 전자메일 또는 메신저 프로그램에 붙여넣기만 하면 됩니다.
zh_cn: 只有已登录并对相应的文件或目录有读权限的用户才可以访问这个链接。该功能用于内部文件共享。这是在有权限访问一个公共资料库的团队成员之间共享文件的一种便捷方法。你可以将链接复制粘贴到邮件或 IM 软件中。
zh_tw: 只有擁有檔案或資料夾讀取權限的已登入使用者可以存取此連結。此連結用於內部檔案共享，方便具有共同資源庫存取權的團隊成員間共享檔案。您可以將連結複製並貼上到電子郵件或即時通訊軟體中。

source: Usually Seafile client automatically detects changes on local folder and upload the changes to server. However, if the local folder is in a Windows network share drive, Seafile client cannot detect changes reliably. In this case, you can ask Seafile client to periodically checks for changes in the local folder. You can set the interval of this periodic sync. The interval is set in the unit of seconds.
ja: 通常、Seafileクライアントはローカルフォルダーの変更を自動的に検出し、変更をサーバーにアップロードします。ただし、ローカルフォルダーがWindowsネットワーク共有ドライブにある場合、Seafileクライアントは変更を確実に検出できません。この場合、Seafileクライアントにローカルフォルダーの変更を定期的にチェックするように依頼できます。この定期的な同期の間隔を設定できます。間隔は秒単位で設定されます。
ko: 보통 Seafile 클라이언트에서는 로컬 폴더의 바뀐 상태를 자동으로 찾아내어 바뀐 내용을 서버에 업로드합니다. 하지만, 로컬 폴더가 윈도우 네트워크 공유 드라이브라면, Seafile 에서는 제대로 찾아낼 수 없습니다. 이 경우 Seafile 클라이언트에 로컬 폴더의 바뀐 내용을 주기적으로 확인할 것을 요청할 수 있습니다. 이 방식으로 정기적 동기화 주기 시간을 설정할 수 있습니다. 주기 값은 초 단위로 설정합니다.
zh_cn: 通常 Seafile 客户端会自动检测本地文件夹更改并上传服务器。但是，如果本地文件夹是一个 Windows 网络共享驱动器，Seafile 客户端就无法可靠地检测到更改。在这种情况下，你可以以妙为单位设置 Seafile 客户端定期检查更改并同步。
zh_tw: 通常 Seafile 客戶端會自動檢測本地資料夾更改並上傳伺服器。但是，如果本地資料夾是一個 Windows 網路共享驅動器，Seafile 客戶端就無法可靠地檢測到更改。在這種情況下，你可以以妙為單位設定 Seafile 客戶端定期檢查更改並同步。

source: Syncing with an existing folder
ja: 既存のフォルダーとの同期
ko: 기존 폴더 동기화
zh_cn: 和一个已存在的文件夹同步
zh_tw: 與現有的資料夾同步

source: Sometimes you already have a library on the Seafile server (shared by others, or uploaded from another computer). You can sync this library with an existing folder on your computer. The local folder must have the same name as the library. The files in the local folder will be merged with the files in the library. No file in the local folder or the library will be overwritten or lost. The merge will produce some <a href="%(SITE_ROOT)shelp/conflicts/">conflict files</a> if file contents are different in the local folder and the library.
ja: Seafileサーバーにライブラリが既にある場合（他のユーザーによって共有されているか、別のコンピューターからアップロードされた場合）があります。このライブラリをコンピューター上の既存のフォルダーと同期できます。ローカルフォルダーには、ライブラリと同じ名前が必要です。ローカルフォルダー内のファイルは、ライブラリ内のファイルとマージされます。ローカルフォルダーまたはライブラリ内のファイルが上書きまたは失われることはありません。ローカルフォルダーとライブラリでファイルの内容が異なる場合、マージによって<a href="%(SITE_ROOT)shelp/conflicts/">競合ファイル</a>が生成されます。
ko: 가끔은 Seafile 서버에 (다른 사람이 공유했거나 다른 컴퓨터에서 업로드한)라이브러리가 이미 있을 수 있습니다. 여러분의 컴퓨터의 기존 폴더에 이 라이브러리를 동기화할 수 있습니다. 로컬 폴더에는 라이브러리와 동일한 이름이어야합니다. 로컬 폴더의 파일은 라이브러리의 파일과 합칩니다. 로컬 폴더 또는 라이브러리에 없는 파일은 덮어쓰거나 잃게됩니다. 병합 과정에서 로컬 폴더 및 라이브러리의 파일 내용이 다른 경우 <a href="%(SITE_ROOT)shelp/conflicts/">충돌 파일</a>이 나타날 수 있습니다.
zh_cn: 有时候你已经在 Seafile 服务器上有一个资料库 (别人共享给你的，或者你在另一台电脑上上传的)，你可以在将此资料库同步到已有文件夹下。本地文件夹需要和资料库有一样的名字，本地文件夹里的文件会和资料库中的文件合并，但不论本地文件夹里还是资料库里的文件都不会被覆盖或者删除。但如果文件内容不同可能会产生 <a href="%(SITE_ROOT)shelp/conflicts/">冲突文件</a>。
zh_tw: 有時候你已經在 Seafile 伺服器上有一個資料庫 (別人共享給你的，或者你在另一台電腦上上傳的)，你可以在將此資料庫同步到已有資料夾下。本地資料夾需要和資料庫有一樣的名字，本地資料夾裡的檔案會和資料庫中的檔案合併，但不論本地資料夾裡還是資料庫裡的檔案都不會被覆蓋或者刪除。但如果檔案內容不同可能會產生 <a href="%(SITE_ROOT)shelp/conflicts/">衝突檔案</a>。

source: To sync a library with an existing folder, right click on the library in Seafile client's main window and click "Sync this library".
ja: ライブラリを既存のフォルダーと同期するには、Seafileクライアントのメインウィンドウでライブラリを右クリックし、[このライブラリを同期]をクリックします。
ko: 기존 폴더와 라이브러리를 동기화하려면, Seafile 클라이언트 메인 창에서 라이브러리에 마우스 커서를 놓고 오른쪽 단추를 누른 다음 "이 라이브러리 동기화"를 누릅니다.
zh_cn: 要将资料库和已存在的文件夹同步，请在 Seafile 客户端主窗口中右键单击这个资料库然后点击“同步该资料库”。
zh_tw: 想要透過已有資料夾同步資料庫，在 Seafile 客戶端主窗口右擊這個資料庫並按下“同步資料庫”。

source: In the pop-up dialog, click the "Sync with an existing folder" link.
ja: ポップアップダイアログで、[既存のフォルダーと同期]リンクをクリックします。
ko: 나타난 대화상자에서 "기존 폴더와 동기화" 링크를 누릅니다.
zh_cn: 在弹框中，点击“和已有文件夹同步”链接。
zh_tw: 在彈框中，按下“同步已有資料夾”網址。

source: Then choose an existing folder to sync with this library.
ja: 次に、このライブラリと同期する既存のフォルダーを選択します。
ko: 그 다음 라이브러리와 동기화 할 기존 폴더를 선택합니다.
zh_cn: 然后选择一个已有文件夹来同步到这个资料库。
zh_tw: 然後選擇一個已有資料夾來同步到這個資料庫。

source: Unsync and resync library
ja: ライブラリの同期解除と再同期
ko: 라이브러리 동기화 해제 및 재 동기화
zh_cn: 解除同步与重新同步资料库
zh_tw: 解除同步並重新同步資料庫

source: When you no longer want to sync a local folder with a library, you can unsync it. After you unsync a library, changes to the local folder and files will not be uploaded, and changes in the library will not be downloaded. If you want to sync the library with the local folder again, you can use the <a href="%(SITE_ROOT)shelp/syncing_existing_folders/">sync with existing folder</a> feature.
ja: ローカルフォルダーをライブラリと同期する必要がなくなった場合は、同期を解除できます。ライブラリの同期を解除すると、ローカルフォルダーとファイルの変更はアップロードされず、ライブラリの変更はダウンロードされません。ライブラリをローカルフォルダーと再度同期する場合は、<a href="%(SITE_ROOT)shelp/syncing_existing_folders/">既存のフォルダーと同期</a>機能を使用できます。
ko: 라이브러리의 로컬 폴더 동기화를 더이상 진행하고 싶지 않다면, 동기화 상태를 해제할 수 있습니다. 라이브러리 동기화 상태를 해제하고 나면, 로컬 폴더 및 파일의 바뀐 내용을 업로드하지 않으며, 라이브러리에서 바뀐 내용을 다운로드하지 않습니다. 로컬 폴더를 라이브러리와 다시 동기화하려면, <a href="%(SITE_ROOT)shelp/syncing_existing_folders/">기존 폴더와 동기화</a>기능을 활용할 수 있습니다.
zh_cn: 当你不再想将本地文件夹和资料库同步时，你可以解除同步。解除同步后，本地文件夹中的修改不会被上传，资料库中的修改也不会被下载。如果你想再次建立同步，你可以使用 <a href="%(SITE_ROOT)shelp/syncing_existing_folders/">和已有文件夹同步</a> 功能。
zh_tw: 當你不想將本地資料夾與資料庫同步時，你可以解除同步。在你解除同步資料庫後，本地資料夾和檔案的變更將不會上傳，資料庫中的變更也將不會下載。如果你想將資料庫重新同步到本地資料夾，你可以使用<a href="%(SITE_ROOT)shelp/syncing_existing_folders/">同步已有資料夾</a>功能。

source: Sometimes there are internal errors in the client which blocks syncing. In these cases, it's usually helpful to "resync" the library. Resync means unsync and then immediately sync the library with the same folder. You can find this action in the pop-up menu of the client's main window.
ja: クライアントに同期をブロックする内部エラーが発生する場合があります。このような場合、「再同期」ライブラリが役立つことがよくあります。再同期とは、同期を解除し、すぐに同じフォルダーでライブラリを同期することを意味します。このアクションは、クライアントのメインウィンドウのポップアップメニューにあります。
ko: 동기화를 막는 클라이언트 자체 오류가 있을 수 있습니다. 이 경우 라이브러리를 "재 동기화" 하는게 좋습니다. 재 동기화란 동일한 폴더와 라이브러리의 동기화를 해제했다가 바로 즉시 동기화함을 의미합니다. 클라이언트의 메인 창에서 단축 메뉴를 띄우면 이 동작을 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 有时客户端内部错误会阻塞同步。这种情况下，“重新同步”该资料库会有帮助。重新同步是指先解除同步，然后立刻再同步此资料库到同一文件夹。你可以在客户端主窗口的弹出菜单中找到这个操作。
zh_tw: 有時因為客戶端內部錯誤會阻塞同步，此時你可以在客戶端主窗口，右擊此資料庫，在彈框中按下 “重新同步”。重新同步是指先解除同步，然後立刻再同步此資料庫到同一資料夾。
